# 介绍 ASP.NET 及其核心特征

> 原文：<https://dev.to/katleenbrown440/introduction-to-asp-net-with-its-core-features-11o3>

技术世界已经引入了各种框架，以便在短时间内带来响应迅速的 web 应用程序。在这些框架中，ASP.Net(主动服务器 Pages.Net)是最受欢迎的，并获得了很多关注。

在本文中，我们将介绍趋势 ASP.net 及其核心功能。

**ASP 简介。网络**

ASP.Net 是基于开源和跨平台的。Asp.net 框架的主要动机是引入最新的现代技术，包括基于云的技术和物联网技术。它是为 Windows、Linux 和 macOS 等平台而构建的。

**ASP.net 框架的基本信息**

*   术语 ASP.Net 代表主动服务器 Pages.Net。
*   ASP.NET 支持三种开发 web 应用的框架——Web 表单、ASP.NET 网页和 ASP.NET MVC。这三个框架具有与 ASP.NET 框架相同的优势和特征。
*   它为开发者提供了巨大的库支持，由微软公司开发。
*   这种语言是用. Net 写的。

**ASP.net 框架的核心特征**

**高性能**

ASP.NET 是基于高性能特性的，根据专家的说法，它是软件中的一个基本属性。这项技术是由管道和 IIS 发展而来的。除此之外，它是轻量级的，并且基于同步编程模型。

**支持跨平台**

ASP.Net 支持跨平台开发，它可以与 Windows、Linux 和 macOS 一起部署。因此，微软为开发过程提供了巨大的支持。

**最快且可扩展的**

这个框架是最快和可扩展的，因为它提供了一个巨大的库，节省了大量的时间。与其他框架相比，这个框架被认为是最快的框架。

**开源**

ASP.Net 基于开源特性，不时由专业人员进行更新。因此，它得到了一个活跃而庞大的社区的支持。向 ASP.net 开发者提供了巨大的支持。

**安全应用**

有了 ASP.net 框架，开发者可以带来安全的应用。内置功能有助于应用程序防止 XSS 和 CDRF，即跨站点脚本和跨站点请求伪造。内置功能安全的用户数据库，并支持多因素和外部认证与 Twitter 和谷歌。

**自托管应用**

开发人员的工作并不容易，他们必须面对许多挑战，并根据用户的需求开发解决方案。通常，他们必须面对许多挑战，他们必须满足许多其他客户的要求。有时开发人员需要开发只能在桌面上显示的应用程序，并且它不应该是运行 IIS 的服务器。

因此，ASP.NET 框架提供了多种开发无服务器 web 应用的方法。

**结论**

在这篇文章中，我们为您带来了 ASP.NET 的基本准则及其特点。除此之外，开发行业选择了**[ASP.NET MVC web 开发](https://www.hiddenbrains.com/dotnet-mvc-solution.html)** 。该框架基于基于云的先进技术和物联网。许多知名公司都基于 ASP.NET 框架，包括 DRopbox、Paypal 和 slack 等。